roslaunch image_detect_pkg my_robot.launch robot_model:=locobot_wx250s use_actual:=true dof:=6 use_python_interface:=true 

rosrun image_detect_pkg photo.py <-- Con esta linea podemos correr nuestros archivos python dentro de nuestro paquete

python3 nombredelarchivo.py <--- O simplemente podemos ejecutarlo desde nuestro directorio dnde se encuentre el archivo, y ejecujar esta linea

rostopic list <--- Nos muestra todos los topicos a los que està suscripto nuestro lanzador (my_robot.launch)

rostopic echo nombre_del_ropico <--- Si queremos visualizar que està mandando nuestro topico al que estemos suscripto, podemos lanzar esta linea mas el nombre del topico para saber que esta haciendo

ejemplo: rostopic echo /locobot/camera/color/image_raw <<--- Desplegara todos los valores de la imagen en una matrix 

El lobobot tiene dos caamaras: uno de profundidas y otro RGB. El de profundidas parece estar en gris y begro, pero no es asi.

Se tubo que crear un nuevo paquete para este proyecto junto con un nuevo lanzador para que pudiera usarse tanto la base, como la camara RGB y el brazo. Para la comunicaciòn de la libreria OpenCV y la camara RGB, es necesario hacer una suscricion a los datos que lanza la camara, para que la libera los interprete y los muestre. En el codigo my_photo.py estan las suscripciones y la libreria a usarse para esta conexion.

Recomendacion: crear nodos (archivos) diferente para cada movimientos del robot, y que de esta manera, no cause un error. Al final, crear un nodo principal en done estos nodos sean importados.
